     000                                                                                     Главная                     Arial Black
                                           Спорт                     4.1
                                 .........................
                                    Выберете направление:

        Культура               Образование                   История           Спорт

..........................................................................................................
 353                                         Дворец Водных Видов Спорта                                                     Verdana           535
                                             ................ 
  Все занятия проходят под наблюдением высококвалифицированных специалистов. Современный оздоровительный комплекс международного уровня предлагает жителям и гостям города Бреста широкий спектр услуг бассейнов для детей и взрослых, великолепно оснащенные тренажерные залы, различные направления фитнеса, спортивный зал для занятий волейболом, восстановительные центры (сауны) и многое другое. 
                                              Стадион Динамо     
Спортивный комплекс "Динамо" в Бресте появился в 2006 году. Его основной деятельностью является эффективная подготовка резерва для национальных сборных команд Беларуси, клубных команд по гандболу, волейболу и баскетболу        
                                              Ледовый Дворец
  Арена служит домашней площадкой хоккейного клуба «Брест», выступающего в белорусской экстралиге, а также базой для детских хоккейных секций и ДЮСШ. Основное назначение Дворца - проведение матчей по хоккею с шайбой, соревнований по фигурному катанию, шорт-треку и другим ледовым видам спорта.       


     